No.
Нет.
…can't be.
…не может быть.
…isn't true.
…неправда.
Twilight…?
Твайлайт?
Twilight!
Твайлайт!
The bus for Camp Everfree leaves in ten minutes!
Автобус в лагерь Эверфри отправляется через десять минут!
Oh no no no no no!
О нет, нет, нет, нет, нет!
I can't believe I overslept!
Не верится, что я проспала!
Me neither.
Мне тоже.
That's not like you.
Совсем на тебя не похоже.
I know!
Вот именно!
Don't you have a super-annoying alarm clock that goes…?
Разве у тебя нет суперпротивного будильника, который такой?..
It's gonna be fine.
Всё нормально.
We'll help you pack.
Мы поможем тебе собраться.
We're gonna be out in the woods.
Мы будем жить на природе.
When's she gonna need that?
Зачем ей может это понадобиться?
If we were going to the moon, I'd insist she'd pack an evening gown.
Лети мы хоть на Луну, я всё равно буду настаивать, чтобы она взяла вечернее платье.
One never knows, darling.
На всякий случай, дорогуша.
Lemme just get changed.
Сейчас, только переоденусь.
Midnight Sparkle?!
Миднайт Спаркл?!
How is this possible?
Но это невозможно!
Sunset Shimmer helped me defeat you at the Friendship Games!
Сансет Шиммер помогла мне победить тебя на Играх Дружбы!
You and your friends can never truly defeat me!
Тебе и твоим друзьям никогда не победить меня!
Midnight Sparkle's a part of you!
Миднайт Спаркл — часть тебя!
I'll always be there waiting in the darkest shadows of your mind!
Я всегда буду рядом, таясь в самых тёмных уголках твоей души!
I'll be back, Twilight!
Я вернусь, Твайлайт!
And this time, I won't stop 'til I have all the magic!
И уж тогда я не остановлюсь, пока не заполучу всю магию!
No!
Нет!
STOP!
Остановись!
Twilight, wake up!
Твайлайт, проснись!
We can't stop, silly!
Рано останавливаться, глупышка!
We're not there yet!
Мы ведь ещё не приехали!
Hey, are you okay?
Эй, ты в порядке?
I'm fine.
Всё хорошо.
We are gonna have so much fun!
Вот уж мы повеселимся!
We're gonna roast marshmallows
Будем жарить на костре маршмэллоу,
and eat marshmallows and sleep on marshmallow pillows.
и есть маршмэллоу, и спать на подушках из маршмэллоу.
Yeah, probably not gonna do that.
Ну этого мы, наверное, делать не будем.
Maybe you're not!
Ну ты, может, и не будешь!
Attention, students!
Внимание, ученики!
We're almost there.
Мы почти на месте.
But before we arrive, we just wanted to say
И пока мы не прибыли, хочется сказать вам,
how proud we are of you for raising enough money
как мы гордимся, что вы собрали достаточно денег
to go on this class field trip.
на поездку в лагерь всем классом.
When we were your age, we made some of our favorite memories in these woods,
Когда мы тоже были детьми, эти леса подарили нам самые яркие впечатления,
and we're sure you will, too.
и у вас будет точно так же.
Now, who's excited for Camp Everfree?!
Итак, кому не терпится попасть в лагерь Эверфри?
Will you be lost by time
Канешь ли в лету ты,
Or be part of history?
Иль останешься в веках?
Will your story be told
Чрез года пройдёшь иль
Or remain a mystery?
Сгинешь в прошлого песках?
Will they sing your song
Сложат песни ли,
Telling all that you have done?
Дань отдав твоим делам?
Time to make your choice,
Путь пора найти,
Only you can be the one.
Сделать выбор должен сам.
As you join in the Legend of Everfree!
Впишешь имя в легенду об Эверфри.
Will you do something great
Будут ли здесь тебя
With the time that you have here?
За свершенья возносить?
Will you make your mark?
След оставишь ли?
Will you conquer what you fear?
Сможешь страх свой победить?
And when you go back home,
А как придёшь домой,
Everybody there will see:
Все поймут друзья твои:
You were part of the Legend of Everfree.
Стал легендой ты лагеря Эверфри.
As you join in the Legend of Everfree!
Впишешь имя в легенду об Эверфри.
Will you find your greatest glory?
Обретёшь ли ты здесь славу,
Will you be a falling star?
Иль покинешь небосклон?
Here to learn what nature teaches,
Узнай здесь природы мудрость,
Here to learn more who you are.
Узнай, для чего рождён.
Will you be lost by time
Канешь ли в лету ты,
Or be part of history?
Иль останешься в веках?
Will your story be told
Чрез года пройдёшь иль
Or remain a mystery?
Сгинешь в прошлого песках?
And when you go back home,
А как придёшь домой,
Everybody there will see:
Все поймут друзья твои:
You were part of the Legend of Everfree.
Стал легендой ты лагеря Эверфри.
As you join in the Legend of Everfree!
Впишешь имя в легенду об Эверфри.
Isn't Camp Everfree just beautiful?
Ну разве лагерь Эверфри не чудесен?
Oh, I can't wait until we have our first nature walk.
Жду не дождусь нашей первой прогулки по лесу.
I definitely wanna go on one of those.
И я не прочь прогуляться.
You wanna see all the adorable woodland creatures, too?
Ты тоже хочешь увидеть очаровательных лесных зверушек?
Yeah!
Да!
Specifically squirrels!
А конкретно — белок.
More specifically, so I can chase 'em!
Ещё конкретней — хочу за ними погоняться.
I'm just lookin' forward to roughin' it.
А я собираюсь отдыхать дикарём.
I'm gonna make my own shelter, forage for food…
Построю себе шалаш, буду добывать еду…
Uh, you know they provide us with food and tents, right?
Ты в курсе, что нам предоставят еду и палатки?
Yep!
Агась!
Still gonna forage though.
Но я всё равно буду добывать.
I'm just after some R&R.
Лично я намерена только отдыхать.
The past year has all been a bit too much for my tastes.
Прошлый год был слишком насыщенным, как по мне.
I'll say! We fought three evil sirens who tried to hypnotize everybody with their singing,
Ага! Мы сражались с тремя злыми сиренами, пытавшимися загипнотизировать всех своим пением,
one ridiculously competitive rival school, and two demon friends!
одной повёрнутой на соревнованиях школой и двумя одержимыми подругами!
No offense.
Без обид.
None taken.
Всё в порядке.
You'll get used to it.
Ты привыкнешь.
Yep.
Агась.
Canterlot High has become a regular magic magnet.
Кантерлотская школа притягивает магию, словно магнит.
Gonna be nice gettin' away to a place
Хорошо перебраться туда,
where we don't have to worry 'bout that kind of stuff.
где не нужно волноваться о подобном.
Here ya go, Twilight.
Держи, Твайлайт.
Thanks.
Спасибо.
It's Flash, right?
Ты же Флэш?
Yup, that's me!
Да, это я!
And you're you.
А ты — это ты.
And we don't know each other very well.
И мы друг с другом почти не знакомы.
Cool story, bro.
Мощно сказано.
Right.
Верно.
I guess I'll… see you around.
Думаю, мы… ещё увидимся.
You know how there's that girl who looks just like you
Ты же помнишь похожую на тебя как две капли воды девушку,
and she's here but lives in another dimension and she's a pony princess?
которая живёт в другом измерении, где она пони-принцесса?
Uh-huh.
Ага.
Flash kinda had a…
Флэш типа…
thing for her.
втрескался в неё.
Hey, everyone!
Привет всем!
If you could start heading to the courtyard, that'd be rad!
Будет классно, если вы пройдёте во внутренний двор.
It's time to start the best week of camp ever!
Да начнётся лучшая неделя в лагере!
Hi, everyone!
Всем привет!
Welcome to Camp Everfree!
Добро пожаловать в лагерь Эверфри!
I'm Gloriosa Daisy, your camp director!
Я Глориоза Дейзи, директор этого лагеря.
Think of me as your friendly camp and nature guide.
Обращайтесь ко мне с любыми вопросами о лагере и природе.
And this is my brother, Timber Spruce!
А это мой брат, Тимбер Спрюс.
Think of me as that awesome guy…
А ко мне обращайтесь, как к клёвому парню…
who should always be invited to fun things.
без которого не обходится ни одна движуха.
We aim to please, so before we hand out our tent assignments,
Мы хотим всем угодить, так что, прежде чем распределить вас по палаткам,
we'd like to hear from all of you.
мы выслушаем все ваши пожелания.
You're free to do whatever you like here!
Вы можете заниматься здесь всем, что душе угодно!
Except hike near the rock quarry.
Кроме походов к каменоломне.
That's off limits.
Это запретная зона.
Yes, but otherwise, your options are wide open.
Да, но в остальном ваш выбор ничем не ограничен.
So what activities will make this the very best week of your lives ever?
Итак, чем бы вы хотели заняться, чтобы эта неделя стала лучшей в вашей жизни?
Rock climbing!
Скалолазание!
Done!
Будет!
Archery!
Стрельба из лука!
Of course!
Разумеется!
Tetherball!
Тетербол!
Naturally!
Естественно!
Rainbow, I know you're excited, but…
Рэйнбоу, мы знаем, что тебе невтерпёж, но…
maybe give somebody else a chance to make a suggestion.
может, дашь и другим что-то предложить?
Arts and crafts!
Рукоделие!
My mom… needs new pot holders.
Моей маме… нужны новые прихватки.
I'll supply the looms!
Я найду ткацкий станок!
Cookie decorating!
Украшение печенья!
I do make a mean sugar cookie.
Я готовлю отпадное сахарное печенье!
Early morning nature walks?
Утренние прогулки по лесу?
With walking sticks for everyone!
Всем раздадим треккинговые палки!
Me!
Я!
A fashion show!
Показ мод!
Where I design the most fabulous camp looks
Для которого я приготовлю самые замечательные наряды,
inspired by today's hottest trends and…
вдохновлённые самыми последними трендами и…
have them modeled by my classmates in a gorgeous outdoor setting.
мои одноклассницы пройдут в них по прекрасному подиуму под открытым небом!
A camp tradition!
Традиция лагеря!
We have literally never done that.
Такого у нас ещё ни разу не было.
I'll be taking requests the rest of the time you're here,
Я буду принимать ваши пожелания до конца смены,
so if there's anything you'd like to do, anything you need, just ask.
так что если вы придумаете какое-нибудь интересное занятие или вам что-то понадобится, просто попросите.
But what about the camp gift?
А как насчёт подарка лагерю?
That was my favorite Camp Everfree tradition.
Это была моя любимая традиция.
The camp gift! Of course!
Подарок лагерю! Конечно!
Really?
Серьёзно?
Yes, really.
Да, серьёзно.
Well, I just thought…
Ну, я просто тут подумал…
Then you thought wrong!
Значит, плохо подумал!
Anyone else picking up on a little tension between Gloriosa and her brother?
Вы тоже заметили, что у Глориозы с братом небольшие разногласия?
Little.
Малюсенькие.
Every year, campers work together to create something useful.
Каждый год те, кто отдыхает в лагере, вместе создают что-то полезное.
A gift for future campers.
Подарок для будущих смен!
Working toward this common goal is key to forming the strong bonds
Именно сплочённый труд во имя общей цели скрепляет узы,
that will last well beyond your time here at camp.
которые остаются после лагеря ещё на долгие годы.
Which is why it's so important.
Вот почему это так важно.
This gazebo was a gift from last year's group.
Эта беседка — подарок от прошлогодней группы.
And the totem pole and the sundial were also made by campers!
И тотемный столб, и солнечные часы — всё это создано отдыхающими.
The sundial was our year's gift!
Солнечные часы — это от нашей группы!
Even though "some people" thought it was a little impractical,
Вот только "некоторые" считали их слегка непрактичными,
since the sundial can't be used at night.
потому что ночью от них никакого толку.
You all seem like a-a really amazing group.
Мне кажется, вы просто замечательная группа.
So I'm certain you'll come up with something inspiring to leave behind.
И я уверена, что вы оставите после себя нечто удивительное.
Speaking of leaving things behind,
Кстати о том, чтобы что-то оставить.
now's the time when we give out tent assignments.
Самое время распределяться по палаткам,
So you can leave your heavy bags behind.
где вы сможете оставить свои тяжёлые сумки.
Girls will be getting their assignments from Timber.
Девочек будет расселять Тимбер.
Guys, you're with me.
Парни, вы со мной.
Oh, boy!
Вот это да!
Yay!
Ура!
I'm in the Emerald Tent!
Я в Изумрудной палатке!
Ooh, me, too!
О, я тоже!
Aquamarine.
Аквамариновая.
Me, too!
У меня тоже!
Woohoo!
Есть!
Oh, yeah!
О да!
I got Amethyst.
У меня Аметистовая.
Sapphire.
Сапфировая.
Me, too!
И у меня!
I mean, I'm assuming I am.
То есть, скорее всего.
Technically, sapphires aren't just blue.
Вообще-то сапфиры бывают не только синими,
They can be pink, purple, yellow…
но и розовыми, фиолетовыми, жёлтыми…
Yeah, but they're mostly blue.
Да, но большинство всё же синие.
That's why they're named after the Latin word, sapphirus.
Потому их и называют сапфирами, от латинского "sapphirus".
That means, "blue".
Что значит "синий".
I know.
Знаю.
But did you know that sapphires are just rubies without chromium?
А знаешь ли ты, что сапфиры — это просто рубины без хрома?
No.
Нет.
But did you know that Sapphire Tent is the best one?
А знаешь ли ты, что Сапфировая палатка — лучшая?
Why's that?
А почему?
Because you're in it.
Потому что там ты.
I bet you say that to all the campers.
Наверняка ты это всем говоришь.
Not true.
А вот и нет.
You're in the Ruby Tent?
Ты в Рубиновой палатке?
That's the worst one!
Она самая отстойная!
Ah, man!
Ну ёлы-палы!
I'm just jokin', buddy.
Я же шучу, приятель.
The Ruby Tent is great.
Рубиновая палатка отличная.
It's like a sapphire, but with chromium.
Как Сапфировая, только с хромом.
But the Ruby and Coral Tents
Вот только Рубиновую от Коралловой
do look an awful lot alike to the undiscerning eye.
неопытному глазу очень сложно отличить.
I better show you where it is.
Так что я лучше покажу, где она.
See ya around.
Увидимся.
What?
Что?
Nothin'.
Ничего.
That was adorable!
Это было очаровательно!
Okay, everyone, go get settled in.
Ладно народ, идите пока обустраивайтесь.
We'll be meeting at the docks in fifteen minutes
Встречаемся на пристани через пятнадцать минут,
to go over some camp safety rules!
пробежимся по технике безопасности.
Lemme know if you need anything!
Если вам что-то нужно, просто дайте знать.
I need somethin'.
Мне кое-что нужно.
Filthy Rich!
Филси Рич!
So nice to see you.
Очень рада вас видеть.
What are you doing here?!
Что вы здесь делаете?!
Camp is just getting started!
Смена в лагере только началась!
Just takin' in the scenery, Gloriosa Daisy.
Просто любуюсь видами, Глориоза Дейзи.
It's so…
Это так…
relaxin'.
расслабляет.
Well, you can look around when camp is over!
Вот кончится смена — тогда и любуйтесь!
Now, if you don't mind…
А теперь, если не возражаете…
Fine.
Ладно.
Filthy Rich is, uh, an alumni of the camp.
В своё время Филси Рич часто отдыхал в этом лагере.
He likes to check on his old stomping grounds every now and again.
Он любит иногда прохаживаться по излюбленным местам.
But enough about him.
Но хватит о нём.
Find your tents and put away your things.
Ищите свои палатки и несите туда свои вещи.
We've got the best week of camp ever to begin!
Впереди лучшая в жизни неделя в лагере!
I'm all for learning safety rules,
Я, конечно, за технику безопасности,
but I do hope I can get started on my designs
но, надеюсь, у меня получится как можно скорее
for the camp fashion show sooner rather than later.
начать готовить наряды для показа мод.
I still can't believe you talked Gloriosa into havin' a fashion show.
Мне всё ещё не верится, что ты уговорила Глориозу провести показ мод.
We're in the middle of the woods for cryin' out loud!
Ведь мы находимся в лесной глуши!
We're s'posed to be roughin' it!
Мы должны отдыхать дикарями!
It's clear from Gloriosa's own wardrobe
По тому, как Глориоза одевается, понятно,
that she appreciates a well put together look.
что ей важно выглядеть стильно.
Even if we are in the… middle of the woods.
Пусть мы и в… лесной глуши.
Fair enough.
Не спорю.
Just as long as you don't put me in one of your fancy pants outfits.
Но лишь пока ты не пытаешься напялить на меня один из своих вычурных нарядов.
You're gonna, aren't ya?
А ты ведь попытаешься, да?
No.
Нет.
Yes!
Да!
Don't worry.
Не волнуйся.
It'll absolutely speak to your personal sense of fashion…
Он будет прекрасно отражать твоё чувство стиля.
That was weird back there, right?
Странная сцена была, правда?
With that guy, Filthy Rich?
С этим Филси Ричем.
I guess so.
Наверное.
I just have this feeling that Gloriosa's hiding something.
Есть у меня подозрение, что Глориоза что-то скрывает.
Her brother is pretty cute, though, huh?
Но братец у неё просто милашка, а?
He's okay.
Ничего такой.
Now look who's trying to hide something!
Смотрите-ка, кто на самом деле что-то скрывает.
No, I'm not!
Ничего подобного!
Hey, you okay?
Эй, ты в порядке?
You seemed a little freaked out on the bus earlier.
Кажется, ты чего-то испугалась в автобусе.
Probably had another one of her nightmares.
Скорее всего, один из тех кошмаров.
I'm fine.
Я в порядке.
I mean, what do I have to complain about?
То есть, на что мне жаловаться?
Ever since I transferred here,
С тех пор как я к вам перевелась,
everyone from CHS has been really nice and accepting.
школа стала местом, где меня любят и понимают.
Esspecially considering what happened at the Friendship Games.
И всё это несмотря на случившееся на Играх Дружбы.
That wasn't your fault.
Не стоит себя винить.
Principal Cinch is the one who encouraged you
Это Директор Синч вынудила тебя
to try and use all that magic to win the games for Crystal Prep.
использовать магию для победы Кристальной Гимназии.
You weren't ready to have that kind of power.
Ты была не готова обладать подобной силой.
But it's over now.
Но это уже в прошлом.
And if there's any group that's gonna forgive you for something that happened in the past,
Если кто и сможет простить тебе любые твои прошлые ошибки,
trust me, it's this one.
знай, это мы.
You guys comin' or what?
Девочки, вы идёте или как?
Be right there!
Уже идём!
I just wanna put on some sunscreen.
Только кремом от загара намажусь.
Coulda sworn I packed it.
Я ведь точно его положила.
Found it!
Нашла!
Did you…?
Это ты?..
How is this possible?
Как это вообще возможно?
I can‘t believe this.
Не могу поверить.
It’s…
Это…
…terrible!
…ужасно!
…amazing!
…потрясающе!
Are you kidding?
Ты шутишь?
This is great!
Это же здорово!
I mean, we’ve all ponyed up before,
То есть, мы и раньше преображались:
gotten the whole ears and wings and tails thing,
у нас были все эти уши, крылья, хвосты,
shot magical rainbow lasers,
магические радуги и лазеры,
but nothing like this has ever happened.
но такого ещё не случалось.
How did you do it?
Как ты это сделала?
I don’t know.
Я не знаю.
Maybe I didn’t.
Может, это и не я.
Maybe it’s her.
Может, это она.
Her? Who?
Она? Кто?
Nothing.
Никто.
Nevermind.
Неважно.
Can we just not talk about it?
Давай не будем об этом?
And could you please not bring this whole levitating thing up to the others?
И, прошу тебя, не рассказывай остальным об этом случае с левитацией.
Why not?
Почему?
You heard Applejack.
Ты же слышала Эпплджек.
This is supposed to be a place where everyone can get away from magic.
Хорошо бы, чтобы здесь никто не волновался насчёт магии.
I don’t want them to know I brought some crazy new kind with me.
Не хочу, чтобы все знали, что я обладаю каким-то её новым безумным видом.
If you really don’t want me to, I won’t say anything.
Если ты настаиваешь, я ничего не скажу.
I really don’t.
Пожалуйста.
Okay, but this isn’t necessarily a bad thing.
Хорошо, но ведь это не обязательно плохо.
I think you’re just gonna have to pick it up.
Думаю, тебе придётся просто поднять его.
…show up like that!
…вот так заявился!
What did you say?
Ты что-то сказала?
I didn’t say anything.
Я ничего не говорила.
Just here to make sure everyone is headed over to the docks.
Просто хотела убедиться, что все направились к пристани.
Did you need something?
Тебе что-нибудь нужно?
Nope.
Не-а.
Because if there is anything I can do to make this week the best week ever,
Я очень хочу сделать эту неделю самой лучшей, так что если тебе что-то понадобится,
you just let me know.
просто дай мне знать.
I’ve got this.
Я позабочусь об этом.
Thanks.
Спасибо.
I‘m good.
Всё хорошо.
People that chipper make me nervous.
От таких оптимистов мне не по себе.
This is gonna be so much fun!
Будет так весело!
I guess not all people.
Ну, может, не от всех.
It’s beautiful, isn’t it?
Красиво, не правда ли?
It looks like a diamond shining in the sun!
Похоже на сверкающий на солнце алмаз!
It is lovely out here.
Здесь прекрасно.
The fresh air. The cool breeze.
Свежий воздух. Прохладный ветерок.
The birds that land on your ﬁnger.
Птички садятся на руку.
I think that only happens to you.
Думаю, такое происходит только с тобой.
Lake activities are available every day until sunset,
Озеро открыто для посещений каждый день до заката,
so if you want to canoe, sail,
так что если вы захотите покататься на каноэ, паруснике,
windsurf, or swim, just let me know.
заняться виндсёрфингом или поплавать, просто дайте мне знать.
Aren‘t they just the cutest?
Разве они не милашки?
I know I‘m charming you, but you don’t have to fall for me.
Я, конечно, тебя очаровал, но всё же не стоит на меня так западать.
Guess I can’t get too jealous, right?
Полагаю, я не должен ревновать?
After all, she isn’t my Twilight.
В конце концов, это не моя Твайлайт.
Not that the other Twilight was mine.
Да и другая Твайлайт не то чтобы моя.
But we were…
Мы ведь…
You know…
Понимаешь…
Yeah. I get it.
Ага. Я поняла.
But your Twilight is a princess in Equestria.
Но твоя Твайлайт — принцесса в Эквестрии.
Hate to break it to you, but that’s where she‘s gonna spend most of her time.
Не хочу тебя расстраивать, но большую часть времени она пробудет именно там.
So you’re saying I just need to get over her?
Ты к тому, что мне нужно о ней забыть?
Kinda…Yeah.
Ну… да.
You’re not pulling any punches.
А ты особо не церемонишься.
Not really my style. Sorry.
Не в моем стиле, прости.
This is a safety hazard.
Это небезопасно.
I suggest we close down the dock for the remainder of camp.
Предлагаю закрыть пристань до конца смены.
I’m sure it won’t have to be for the remainder of camp.
Я уверена, что нам не придётся закрывать её прямо уж до конца смены.
Just needs to be patched up a bit.
Её нужно лишь слегка подлатать.
I’ve got this!
Я позабочусь об этом!
Or maybe we do.
А может, лучше мы…
If you ask me, this whole dock needs to go.
Я бы сказала, пристань надо полностью переделать.
Buildin‘ a new one could be our camp gift.
Новая пристань могла бы стать нашим подарком лагерю.
Sure, it beneﬁts us, but a nice, new dock would beneﬁt the future campers, too.
Конечно, это в первую очередь для нас, но новая, добротная пристань пригодится и другим сменам.
I don't know, it’s an awful lot of work.
Даже не знаю, тут полно работы.
I wouldn’t want you guys to miss out on doing other fun camp stuff
Не хотелось бы, чтобы вы, ребята, пропустили всё веселье в лагере,
because you’re so busy building a dock for future campers.
занимаясь строительством пристани для будущих смен.
I hear what you’re saying, Timber, but we’re Canterlot Wondercolts.
Я всё прекрасно понимаю, Тимбер, но ведь мы Кантерлотские Вандеркольты.
We’ve got a reputation to uphold,
Нам нужно держать марку,
and there is no way we are gonna leave this place without contributing the most awesome camp gift ever.
поэтому мы не допустим, чтобы лагерь остался без крутейшего подарка в истории!
I’m with AJ.
Я с ЭйДжей.
Building a new dock is deﬁnitely it.
Постройка новой пристани — как раз то, что нужно.
What do you guys think?
Что думаете, ребята?
Looks like it’s settled, then.
Кажется, проблема решена.
Looks like it.
Ага… кажется.
That‘s some tension alright.
Да, определённо разногласия.
We can reinforce the foundation.
Мы можем укрепить фундамент.
Make it nice and sturdy.
Чтобы он был стойким и прочным.
And we can add a wood-carved sign that says "Camp Everfree".
А ещё мы можем сделать резную табличку с надписью "Лагерь Эверфри".
And little boxes of food so you can feed the ducks and ﬁshies.
А ещё кормушки для уток и рыбок, чтобы они всегда могли поесть.
We’ll add lanterns so you can see at night.
И добавим светильники, чтобы ночью всё было хорошо видно.
It‘s stunning!
Сногсшибательно!
And we'll make it absolutely perfect runway for my camp fashion show!
Мы построим идеальнейший подиум для моего показа мод!
More importantly, it’ll be a great place for dockin‘ canoes and feedin’ the wildlife.
Гораздо важнее, что здесь будет удобно пришвартовывать каноэ и кормить живность.
You say tomato.
Это-то ладно.
I say perfect place to showcase glamorous boho-chic stylings.
Главное, что это отличное место для показа гламурного стиля бохо-шик.
What do you guys think?
Что думаете, ребята?
It’s going to be a lot of work
Работы будет много,
But we can do it.
но мы справимся.
Yeah!
Да!
Adult supervision!
Под присмотром взрослых!
Nice hammer.
Классный молоток.
Where did you get it?
Где достала?
Duh…
Ну…
The toolbox.
В ящике с инструментами.
That‘s cool.
Круто.
I made mine!
А я сама сделала.
Making lanterns out of solar-powered garden lights?
Делаешь фонари из садовых светильников на солнечных батареях?
Pretty crafty, there, Timber,
Ловко придумано, Тимбер.
You think that’s crafty?
Думаешь, это ловко?
You should see my macaroni art.
Ты ещё не видела мои картины из макарон.
I’m like the Picasso of noodles.
Я словно Пикассо вермишели.
Alright now!
Прекрасно!
You’ve made a lot of progress,
Вы далеко продвинулись,
but it’s going to be getting dark soon.
но скоро стемнеет.
We can pick this up tomorrow between our other camp activities.
Продолжить можем и завтра, в перерывах между другими запланированными занятиями.
Everyone get cleaned up,
Приводите себя в порядок,
and we‘ll gather by the fire pit at eight to share s‘mores and scary stories.
мы собираемся у костра в восемь, будем есть сморы и рассказывать страшные истории.
S’mores!
Сморы!
And that’s
А потом…
when she looked down
она посмотрела вниз…
and realized she was wearing purple socks with a burgundy dress!
и поняла, что на ней фиолетовые носки с бордовым платьем!
Purple and burgundy, darlings,
Фиолетовые с бордовым, дорогуши,
the same color family.
одна цветовая палитра!
That was a terrifying story.
Какая страшная история.
Yeah,
Ага.
I’m terrified she’ll try to tell it again.
Я так боюсь, что она расскажет её снова.
Anyone else have a spooky story?
У кого-нибудь ещё припасена страшилка?
I have one,
У меня.
But I’m warning you,
Но предупреждаю,
you might as well hug a friend now.
вам лучше заранее прижаться друг к дружке.
That’s how scary it is.
Настолько она ужасающая.
Oh, dear.
Ой, мамочки.
It’s time I tell you about the Legend of Gaea Everfree.
Пришло время рассказать вам легенду о Гайе Эверфри.
Many years ago
Много лет назад
my great-grandparents came to this forest.
мои прадед и прабабушка пришли в этот лес.
Seeing its beauty,
Очарованные его красотой,
they decided that it would be the perfect place for the camp.
они решили, что здесь прекрасное место для лагеря.
But once they started building,
И вот, когда они взялись за строительство,
strange things started to happen.
начали происходить всякие странности.
One pitch-black night, when the wind was howling,
Одной тёмной-претёмной ночью, когда бушевал ветер,
a tree branch crashed through the roof of their cabin!
на их хижину обрушилось дерево и проломило крышу!
They screamed and ran outside,
Они закричали и выбежали наружу,
only to see a giant creature rising from the earth!
но там их уже поджидала огромная тварь, парящая над землёй!
She had wild hair like the roots of a tree.
У неё была копна похожих на корни волос.
Her mouth had jagged rock teeth,
Её зубы были словно острые камни,
and her eyes were pools of black tar.
а глаза были чёрными, как смоль, омутами.
But her aura shimmered like diamonds.
И только аура её светилась подобно алмазам.
Anywhere she went, she left a trail of gem dust in her wake.
Куда бы она ни пошла, за ней всюду оставался след самоцветной пыли.
Trembling, my great-grandparents asked who she was and what she wanted.
Дрожа от страха, мои прадед и прабабушка спросили, кто она и что ей нужно.
In a deep and hollow voice, she told them
Глубоким, леденящим душу голосом она поведала им,
that her name was Gaea Everfree, an ancient spirit
что её зовут Гайя Эверфри, и она древний дух,
who held domain over the forest,
который владеет этим лесом,
and that my great-grandparents were trespassing on her land.
и что мои прадед и прабабушка посягнули на её землю.
They begged her to let them stay and build their camp,
Они умоляли её позволить им остаться и построить лагерь,
to share this wonderful place with others.
чтобы и другие узнали об этом замечательном месте.
Gaea Everfree finally agreed, but warned them
В конце концов Гайя Эверфри согласилась, но предупредила,
that they would not be able to keep it forever.
что не они здесь хозяева.
Someday she would return and reclaim the forest as her own.
Однажды она вернётся и потребует свой лес назад.
So if you see a trail of gem dust, you’ll know that it is
Так что, если вы заметите следы самоцветной пыли, знайте, что это…
Gaea Everfree!
Гайя Эверфри!
Hey, guys. Sorry, didn't mean to scare you.
Привет, ребята. Простите, не хотела вас пугать.
Then why’d you come out of the bushes?
Почему тогда ты появилась из кустов?
I took the scenic route because the forest is beautiful at night.
Просто шла живописным маршрутом, ведь ночной лес так прекрасен.
But no one else should do it without a guide. Okay?
Но остальным без вожатого лучше так не делать, хорошо?
All right, everybody, time to head to your tents.
Ладно, народ, пора расходиться по палаткам.
Hey Gloriosa! Do you have extra toothbrushes? I forgot mine.
Эй, Глориоза! У вас есть запасная зубная щётка? Я свою забыл.
Sure do,
Конечно,
I’ll get one for you.
сейчас принесу.
I’m scared of the dark. Do you have flashlights?
Я боюсь темноты. У вас есть фонарики?
Of course! I’ve got this.
Конечно! Я позабочусь об этом!
Fluttershy!
Флаттершай.
Sorry, Spike, I guess that story got to me.
Прости, Спайк, кажется, эта история меня напугала.
Why? It can’t be real.
С чего бы? Это всё выдумки.
I don't know, Gaea Everfree could be some creature
Ну не знаю, Гайя Эверфри могла быть существом,
that got booted from Equestria and ended up in this world.
которое вышвырнули из Эквестрии, и оно очутилось в этом мире.
That‘s what happened with the Sirens.
Как это было с сиренами.
Sounded more like something Timber was makin’ up just to scare us.
Больше похоже на страшилку, которую сочинил Тимбер, чтобы нас напугать.
At least I hope it was.
Ну, я на это надеюсь.
Last thing I want is to have camp ruined
Не хватало ещё, чтобы наш отдых был сорван
by some power-crazed magical creature.
помешанным на власти магическим существом.
Here, here.
Да-да.
We’ve had to deal with more than our fair share of those.
Нам приходилось сталкиваться с подобным чаще, чем хотелось бы.
At the Fall Formal, our musical showcase, the Friendship Ga-a-a-…
На Осеннем Балу, на Шоу музыкальных талантов, на Играх Дру…
I mean, everything turned out all right, of course.
Но всё хорошо, что хорошо кончается.
I’m kind of tired,
Я немного устала.
I’m gonna turn in.
Пойду к себе.
Maybe lay off bringing up what happened at the Friendship Games?
Может, не будем лишний раз вспоминать случившееся на Играх Дружбы?
I think she’s still pretty sensitive about it.
По-моему, она до сих пор из-за этого переживает.
Our lips are sealed.
Наши рты на замке.
Here I am.
Вот и я.
Over here,
Прямо здесь.
I’m always here!
И всегда буду!
No!
Нет!
…what happened?
Что случилось?
Nothing. Sorry, Sunset.
Ничего. Прости, Сансет.
Uh, Twilight. I think something happened.
Твайлайт, кажется, что-то всё же случилось.
Is it time to get up already?
Что, уже пора вставать?
Twilight, we really have to talk about this…
Твайлайт, нам правда стоит это обсудить.
No. We don’t.
Нет, не стоит.
Hey, I know you don’t want to, but I really think we need to
Эй, я понимаю, что тебе не хочется, но по-моему, нам необходимо
figure out what's going on with your magic.
разобраться, что происходит с твоей магией.
If you could learn to control it…
Если бы ты научилась её контролировать…
But that’s just it,
В том-то и дело,
I‘ll never be able to control it.
я никогда не смогу её контролировать.
What happened?
Что это было?
I didn‘t mean to.
Я не специально.
We didn’t see anything.
Мы ничего не видели.
So we don’t know what happened.
Поэтому неясно, что это было на самом деле.
Are you okay?
Ты в порядке?
Yeah, it was so weird.
Ага… просто какая-то аномалия.
We were stuck in the middle of the lake with no wind,
Мы встали посреди озера, так как не было ветра,
then all of a sudden — bam.
и вдруг — раз!
The wind picked up, and we were pushed right into the dock!
Ветер как поднялся, вот мы и влетели прямо в пристань!
You don’t think it was the spirit, do you?
Ведь не мог же это быть дух, правда?
No, it was me.
Нет, это была я.
Spirit!
Дух!
Show yourself.
Покажись!
The Great and Powerful Trixie commands it!
Великая и Могущественная Трикси повелевает тебе!
What’s that?
Что это?
Ma-an! All our hard work. Ruined.
Вот блин! Вся наша работа. Уничтожена.
At least the fishes are eating well.
Ну хоть рыбкам будет, что поесть.
Let’s salvage what we can out of the water,
Давайте достанем из воды, что ещё можно.
Maybe we can still fix this.
Может, ещё удастся всё исправить.
We have to try,
Нужно попробовать.
Camp Everfree needs a runway.
Лагерю Эверфри без подиума никак!
Dock.
Без пристани.
Dock, yes, that‘s what I meant.
Пристань, да, её я и имела в виду.
It used to be so simple.
Считала раньше, что я
It was a world I understood.
Всё в этом мире поняла.
I didn't know what I did know.
Не знала я, что ждёт меня…
And life seemed pretty good.
Простою жизнь была.
But now the darkness rises
Но тьму я разбудила
From somewhere deep inside of me.
У себя в глубине души.
Her power overtakes me.
Её мощь устрашает.
Can I keep
Мрак сдержать
This midnight from getting free?
Смогу ли? Как с этим жить?
If I can stay with the light,
Смогу я выйти на свет,
I know I'll be free.
Чтоб свободной стать.
And I can start to be whole.
Единство вновь обрету.
I can start to be me.
Собой буду опять.
But instead I am struggling
Но борюсь вместо этого
With all that I see.
Я с той, что во сне.
And these friends…
Друзья же…
Mustn't see the midnight in me!
Видеть не должны мрак во мне!
The midnight in me!
Мрак видеть во мне!
They mustn't see the midnight in…
Увидеть не должны мрак во…
Me…
Мне…
So many squirrels…
Сколько белок…
Spike!
Спайк!
Ah, man, I was having the best dream,
Ну вот, это был лучший сон в жизни.
Wait! That dream could be a reality.
Стоп. Этот сон может стать явью.
Before you run off to chase squirrels,
Пока ты не побежал гонять белок…
do you have any idea where Twilight could be?
Не подскажешь, где может быть Твайлайт?
I really need to talk to her.
Мне очень нужно с ней поговорить.
What happened?
Что случилось?
Did she do that lifting-things-off-the-ground thing again?
У неё снова было это "подниму-в-воздух-всё-что-рядом"?
That’s just it,
В том-то и дело,
I don’t know if it was her.
я не уверена, что это была она.
But if it was, we need to deal with it head-on.
Но если это так, то нас ждёт серьёзный разговор.
I can track her down.
Я могу взять след.
Keep it together,
Держи себя в руках.
Deep breaths.
Дыши глубоко.
You are not a monster.
Ты не чудовище.
Oh, hi.
Привет.
What are you doing here?
Что ты здесь делаешь?
Looking for you.
Тебя ищу.
I just… went on a… nature walk. I got a little lost.
Я просто… решила погулять. И немного заблудилась.
Let me show you the way,
Позволь показать тебе дорогу.
I’m kind of an expert at these woods.
Я знаю эти леса как свои пять пальцев.
I’ve lived here my whole life.
Я прожил здесь всю жизнь.
That must have been nice, growing up at camp,
Здорово, наверное, было расти в лагере.
Yeah, although it has its downsides.
Ага, хотя были в этом и свои минусы.
When I was younger, I wished we‘d sell this place
В детстве я мечтал, чтобы мы продали это место
so we could live in town like normal people.
и жили в городе, как все нормальные люди.
Really?
Правда?
I was ten,
Мне было десять,
I really wanted to hang out at the mall.
и мне хотелось просто болтаться в торговом центре.
I’ve never told that to anyone.
Ты первая, кому я это рассказал.
You must be special,
Должно быть, ты особенная.
and not just because you have a tree branch in your hair.
И не только потому, что у тебя веточка в волосах.
How long has that been there?
И давно она там?
Not long,
Не очень,
just the whole time we were talking.
всего лишь с начала нашего разговора.
Why didn’t you say something?
Почему ты сразу не сказал?
I guess we could help Twilight deal with the magic stuff a little later,
Думаю, мы можем помочь Твайлайт с её магией и чуть попозже.
Rock climbing is all about perseverance and trust.
Самое главное в скалолазании — упорство и доверие.
Rarity, you can trust that Applejack will spot you.
Рэрити, доверься Эпплджек. Она тебя поймает.
Yeah, so you can totally go faster than you’re going,
Ага, так что можешь шевелиться и побыстрее.
Rainbow Dash!
Рэйнбоу Дэш!
Sorry,
Прости,
I’ve been waiting to do this since we got here!
я ждала этого с того момента, как мы сюда попали!
Well, you’ll have to wait a little longer, darling!
Боюсь, тебе придётся подождать ещё немного, дорогуша!
Oh good! Twilight, if you spot me, I can finally go!
О, Твайлайт, круто! Если ты меня подстрахуешь, я наконец-то смогу полазить!
I’ll go get another climbing harness.
Сбегаю-ка я за ещё одной страховкой.
Um, I’m not sure.
Я не уверена.
I'd better make sure my sister doesn’t need anything.
Я пока пойду посмотрю, не нужно ли моей сестре чего-нибудь.
See you later.
Увидимся.
Twilight, there you are.
Твайлайт, вот ты где.
I was looking for you.
Я тебя искала.
Was that an earthquake?
Это землетрясение?
We aren’t near any fault lines,
Но ведь поблизости нет тектонических разломов.
Hey,
Эй!
who left this crystal dusty stuff here?
Кто тут рассыпал всю эту кристальную пыль?
I believe I’d like to come down now.
Полагаю, мне лучше спуститься прямо сейчас.
Sorry! It's a little bit stuck.
Прости! Что-то немного заело.
Applejack! What are you doing?!
Эпплджек! Ты что творишь?!
Is everything okay over here?
У вас тут всё в порядке?
I don’t know what happened,
Я не знаю, что это было.
I didn’t even pull the rope that hard.
Я ведь не тянула за верёвку так сильно.
It's like she was light as a feather all of a sudden.
Она будто ни с того ни с сего стала лёгкой как пёрышко.
I was scared half to death!
Я до смерти перепугалась!
It wasn’t my fault!
Я не виновата!
Let me help you get your harness off.
Давай помогу снять страховку.
No, thank you!
Нет уж, спасибо!
What in the world just happened?
Что тут вообще происходит?
Oh, dear!
Ну и дела!
I’m so sorry. I think.
Мне так жаль. Наверное.
Did I just do… whatever that was?
Как я могла сотворить… чтобы это ни было?
I don’t think it was your fault.
Не думаю, что ты в чём-то виновата.
I'm gonna get a Applejack a towel.
Пойду принесу Эпплджек полотенце.
Me too.
Я с ней.
You’re not the only one with a new kind of magic!
Ты не единственная, у кого появился новый вид магии!
This is great.
Это же здорово!
No, it’s not.
Вовсе нет.
Rarity and Applejack could have really hurt each other.
Рэрити и Эпплджек могли серьёзно поранить друг друга.
Why is this happening? I don’t…
Почему это происходит? Я не…
Hi, girls! Anything I can do for you?
Привет, девочки! Могу ли я вам чем-то помочь?
Applejack just fell into the lake!
Эпплджек только что упала в озеро.
Oh no!
О, нет.
She’s gonna need warm towels, dry clothes, and a hot cocoa.
Ей нужны тёплое полотенце, сухая одежда и горячее какао.
I've got this!
Я позабочусь об этом!
Fluttershy!
Флаттершай!
What happened?
Что случилось?
I don’t know. We were just decorating cookies and…
Не знаю. Мы просто украшали печенье и…
And I was all, "You need more sprinkles
И я такая: "Тебе нужно больше посыпки
and you need more sprinkles!"
и тебе нужно больше посыпки!"
So, standard Pinkie Pie stuff.
То есть, типичная Пинки Пай.
I was just tossing sprinkles to Fluttershy,
Я бросила пару горстей Флаттершай,
when all of a sudden they glowed pink and exploded!
они внезапно засветились розовым и взорвались!
Just like that!
Прям как сейчас!
Only earlier.
Только раньше.
Okay, why don’t you lay off touching stuff for a while?
Ладно, может, ты пока не будешь ничего трогать?
Oh dear, we really should clean all of this up.
Ну и ну, нам здесь нужно как следует прибраться.
Can someone help me out?
Кто-нибудь поможет мне?
Thank you, Mr. Bird,
Спасибо, мистер Птица.
Why, of course I can get you a little something to…
Конечно, я дам вам чего-нибудь по…
Did you just talk?
Вы только что разговаривали?
But I don’t speak chirp.
Но я не говорю по-птичьи.
I don’t know if you’re the only bird I can understand,
Но я не знаю, вдруг вы единственная птица, которую я понимаю.
Oh no, please don‘t call for your friends.
Нет, пожалуйста, не зовите своих друзей.
It’s nice to meet all of you, too!
Мне тоже приятно с вами познакомиться.
Were you just talking to the birds?
Ты сейчас разговаривала с птицами?
Yes?
Да?
Did you tell ’em what happened?
Ты сказала им, что случилось?
So crazy.
С ума сойти.
I hoisted Rarity up the rock-climbing wall like it was nothin’.
Я подняла Рэрити по скалодрому как пушинку.
Like I had way more strength than I usually do.
Будто я стала во много раз сильней, чем раньше.
And I made a diamondy thing appear out of nowhere.
А я прямо из воздуха создала алмазную вещицу.
Which I’d normally be excited about.
В другой ситуации я бы пришла в восторг.
I mean, the facets were just perfect, and…
Ведь огранка была идеальной, и…
Rarity!
Рэрити!
Sorry.
Прости.
It knocked Applejack over and then it disappeared.
Так вот, эта вещица сбила Эпплджек с ног и исчезла.
Speaking of disappearing.
Кстати об исчезновениях.
Has anybody seen Rainbow Dash?
Никто не видел Рэйнбоу Дэш?
Whoa, how did you do that?
Ого, как тебе это удалось?
I don’t know.
Без понятия.
I started running to get the harness,
Побежала я, значит, за страховкой,
and the next thing I knew, I was practically back in town!
как вдруг — бац! Я уже почти в городе!
But if you have some kind of super speed,
Но если ты обладаешь чем-то вроде сверхскорости,
why were you gone for so long?
то почему тебя так долго не было?
Because I lost it when I got far away,
Так она пропала, когда я оказалась вдалеке отсюда!
And then it came back when I got close to camp.
Но стоило мне приблизиться к лагерю, как она вернулась.
Being at camp is giving us all new magical abilities!
Когда мы в лагере, у нас появляются новые магические способности!
Not all of us have gotten new abilities.
Но не у каждого из нас они появились.
I haven’t. But Twilight…
У меня нет. А у Твайлайт…
…hasn’t, either,
тоже нет.
So much for my theory that leavin‘ CHS
Плакала моя теория, что, покинув школу,
would mean leavin’ any new magic business behind.
мы оставим в ней и всю магическую дребедень.
Something at the camp must be making this happen.
Скорее всего, причиной всему этому послужило нечто в лагере.
Gaea Everfree?
Гайя Эверфри?
Applejack, I was looking for you!
Эпплджек, тебя-то я и искала!
Here, I brought you some towels and dry clothes.
Вот, я принесла полотенца и сухую одежду.
What happened in here?
А что тут произошло?
We’re kind of trying to figure that out.
Мы как раз пытаемся это выяснить.
Well, don’t you worry about it,
Что ж, можете не беспокоиться.
I got this!
Я позабочусь об этом.
Gloriosa,
Глориоза,
I kicked my beanbag into the lake.
я закинул свой пуфик в озеро.
I’ll get you another one!
Я достану тебе другой.
And I'm all out of arrows!
А у меня закончились стрелы!
Say no more. New arrows, coming right up!
Замётано. Новые стрелы сейчас будут.
There you are!
Вот ты где.
Filthy Rich is back.
Филcи Рич вернулся.
You want me to handle it?
Может, я им займусь?
Absolutely not.
Ни в коем случае.
I’ve got this!
Я позабочусь об этом.
Fluttershy, enough with the screaming,
Флаттершай, хватит уже кричать.
I didn’t scream,
Я не кричала.
For once,
В кои-то веки.
Nobody did.
Никто не кричал.
Attention, campers!
Внимание, отдыхающие!
Anyone who’s interested in making floating paper lanterns,
Все желающие заняться изготовлением небесных фонариков
please meet us by the picnic tables!
приглашаются к столам для пикника!
I don't know about the rest of y’all,
Не знаю, как вы,
but I’ve been looking forward to comin’ here for a month.
но я целый месяц ждала этой поездки.
Maybe we forget about this new magic for a bit and just
Может, пока забудем об этой новой магии и будем просто
try to focus on enjoying our time at camp.
получать удовольствие от пребывания в лагере.
I was oh-so excited about the designs I’ve come up with for the camp fashion show,
Мне так нравятся модели, которые я создала для показа мод.
And I’ve barely gotten to whup anybody in tetherball.
А я так никого и не уделала в тетербол.
I think we should try to figure it out,
Думаю, мы должны выяснить, что происходит,
but if letting it go for now is what the rest of you want…
но можем и не заморачиваться, если не хотите…
I'm absolutely…
Я уж точно…
Um, Pinkie Pie, what are you doing?
Пинки Пай, что ты делаешь?
Putting marshmallows in my lantern!
Украшаю фонарик маршмэллоу.
Then, when we light them, mine will be beautiful and delicious!
Когда каждый запустит свой, у меня будет красивый и аппетитный!
Hey, Twilight!
Эй, Твайлайт!
Why aren't you with everyone else?
Почему ты не с остальными?
Sunset said something at camp
Сансет сказала, что нечто в лагере
is causing the other girls to get new magic.
послужило причиной тому, что мы обрели новую магию.
I think it's Midnight Sparkle.
Я думаю, это Миднайт Спаркл.
She's still part of me.
Она всё ещё часть меня.
I can feel it.
Я это чувствую.
And I think, her magic is infecting my friends!
И мне кажется, её магия заражает моих друзей!
What are we gonna do?
Что будем делать?
I dont know what I can do.
Даже не знаю, что я могу сделать.
Okay, everyone!
Ладно, народ!
It's time to watch your lanterns fly!
Пора посмотреть, как полетят ваши фонари!
Hey, cool lantern!
Эй, классный фонарь!
Mine's is my face.
На моём — моё лицо.
Are you okay?
Ты в порядке?
You don't seem like youself tonight.
Ты сегодня сама не своя.
Ready? And… go!
Готовы? И… начали!
Oh, well.
Ну и ладно.
Now I get to eat it.
Хоть съесть можно.
Yep. Beautiful and delicious.
Ага. Красивый и вкусный.
Twilight?
Твайлайт?
Twilight!
Твайлайт!
Where is she going?!
Куда это она пошла?
Twilight?
Твайлайт?
What are you doing out here?
Что ты здесь делаешь?
We're… we're meeting a cab to take us home!
Мы… мы идём ловить такси до дома.
She thought you'd talk her out of it.
Она думала, ты её отговоришь.
Because I would.
Потому что так и есть.
Twilight, you can't leave.
Твайлайт, ты не можешь уйти.
You don’t think it was the spirit, do you?
Ведь не мог же это быть дух, правда?
No, it was me.
Нет, это была я.
I think it's Midnight Sparkle.
Я думаю, это Миднайт Спаркл.
She's still part of me.
Она всё ещё часть меня.
I can feel it.
Я это чувствую.
And I think, her magic is infecting my friends!
И мне кажется, её магия заражает моих друзей!
Twilight, there's no Midnight Sparkle.
Твайлайт, нет никакой Миднайт Спаркл.
There's only you.
Есть только ты.
How did you know what I was thinking?
Как ты узнала, о чём я думаю?
When I touched your hand, I could see things.
У меня было видение, когда я до тебя дотронулась.
I could understand why you were leaving.
Теперь я узнала, почему ты хочешь уйти.
My new magic.
Моя новая магия.
This is my new magic!
Это моя новая магия!
This is incredible!
Это невероятно!
No, it's not.
Вовсе нет.
I'm infecting you now!
Теперь я и тебя заразила.
Twilight, you have to stop looking at this as a bad thing.
Твайлайт, прекрати считать это чем-то плохим.
Easy for you to say.
Тебе-то легко говорить.
Magic turned you into something beautiful.
Тебя магия превратила в нечто прекрасное.
The last time I tried to use it, it turned me into a monster.
Но стоило мне попробовать ею воспользоваться, как я превратилась в чудовище.
I'm just so afraid it's gonna happen again.
Просто я так боюсь, что это произойдёт снова.
Yes, last time I turned into something amazing.
Да, тогда я превратилась в нечто удивительное.
But I've let magic turn me into a monster too.
Но однажды она и меня превратила в чудовище.
So, if anyone understands what you are going through, it's me.
Так что если кто и понимает, каково тебе, то это я.
I can help you, Twilight.
Я могу тебе помочь, Твайлайт.
And the rest of our friends can be there for you too.
И остальные друзья тоже тебя поддержат.
But not if you run away.
Но только если ты останешься.
I'll stay.
Я останусь.
But I still think it's not a good idea for me
Но мне всё ещё кажется, что лучше пока
to be near the rest of our friends right now.
не приближаться к нашим друзьям.
Not until we know why this is happening.
До тех пор, пока мы не разберёмся, в чём дело.
Understood.
Поняла.
What was that?
Что это?
Wait, Twilight?
Погоди-ка, Твайлайт?
Timber?
Тимбер?
I'm so glad it's just you.
Я так рада, что это всего лишь ты.
Wait, what are you doing out here?
Постой, а ты-то что здесь делаешь?
With an axe?
С топором.
I was chopping down firewood.
Я рубил дрова.
In the middle of the night?
Посреди ночи?
We needed more for tomorrow night's camp fire.
Для завтрашнего костра их понадобится много.
And if I didn't take care of it tonight,
И, если я не заготовлю их сегодня,
it would be one more thing Gloriossa would add to her list
то у Глориозы появится ещё один повод сказать:
"I've got this!".
"Я позабочусь об этом!"
What about you two?
Ну а у вас что?
Why are you hanging out in the woods in the middle of the night?
Почему вы болтаетесь по лесу посреди ночи?
O, I was sleepwalking.
Я ходила во сне.
Twilight found me and was bringing me to a camp.
Твайлайт меня нашла и теперь ведёт обратно.
Come on!
Идём.
I'll walk you guys back.
Я вас провожу.
I'll protect you from Gaea Everfree!
И защищу от Гайи Эверфри!
Everfree! E-everfree-e!
Эверфри! Э-эверфри-и!
Come on!
Да ладно!
That's obviously just a spooky story you made up to tell around campfire.
Это же просто страшилка, которую ты выдумал, чтобы рассказывать у костра.
Oh, no. It's legit.
Нет, нет, всё взаправду.
How else would you explain what happened in the docks?
Как ещё можно объяснить случай с пристанью?
And that weird thing with the earthshock?
Или тот странный подземный толчок?
Come on,
Идём,
I know the shortcut back to the tents.
я знаю короткий путь к палаткам.
Legit, huh?
Взаправду, значит?
I think, we just found our Gaea Everfree.
Кажется, мы только что нашли Гайю Эверфри.
But why would he work so hard to make us think she was real?
Но зачем он так старается убедить нас, что она существует?
You heard what he said about wishing his sister would sell this camp.
Слышал же, как он сказал, что лучше бы его сестра продала лагерь.
If nobody wants to come here because it's home to some angry ancient nature spirit,
То, что никто не захочет сюда приезжать, потому что здесь поселился древний злобный дух природы,
it sure would help his cause.
только поспособствует этому.
We should tell Twilight.
Нужно рассказать Твайлайт.
Not yet.
Ещё рано.
She is obviously going through a lot right now.
На неё и так сейчас много всего навалилось.
We should probably be a hundred percent sure,
Так что стоит сперва всё хорошенько проверить,
before tell her the guy she likes is a jerk,
прежде чем говорить ей, что парень, который ей нравится, — пройдоха,
who's tryinna run everybody out of camp.
который хочет всех спровадить из лагеря.
Are you gonna give us a hand here, Rarity?
Может, подсобишь нам немного, Рэрити?
Would love to,
Я бы с радостью,
but I really need to get the stitching on this poncho done
но мне очень нужно закончить вышивку на этом пончо,
if it's going to make it into the camp fashion show.
чтобы представить его на показе мод.
Though at the pace you two are working,
Хотя, с вашими-то темпами,
I doubt that the runway will ever be finished.
подиум вообще вряд ли будет достроен.
The dock is our gift to the camp!
Эта пристань — наш подарок лагерю!
And it's gonna get finished.
И мы её достроим.
That is if Rainbow Dash would hurry up and bring me more wood.
Если, конечно, Рэйнбоу Дэш поторопится и принесёт мне ещё досок.
I can't go any faster.
Я не могу быстрее.
I don't wanna end up in the woods again.
Я не хочу снова оказаться на другом конце леса.
Don't be silly.
Не глупи.
Really?
А сама-то.
I know I said we should try to forget all about this new magic business.
Да, я говорила, что нам нужно на время забыть об этой новой магической дребедени.
But I can't.
Но я не могу.
What if I hammer the board into splinters?
Что, если я разобью эту доску в щепки?
Ah, shoot.
Блин.
I'm all out of nails.
Гвозди кончились.
Here you go.
Лови!
Pinkie, no!
Пинки, нет!
What?
Что?
Oh, did you think the nails would explode like the sprinkles?
А, вы думали, что гвозди взорвутся так же, как и посыпка?
Wow. Glad that didn't happen huh?
Хорошо, что этого не случилось, да?
Sorry girls, I didn't mean to.
Простите, девочки. Я не хотела.
I don't know how to control this.
Я не знаю, как этим управлять.
It's okay.
Всё в порядке.
None of us do.
Мы тоже не знаем.
Which is why we shoudn't pretend this isn't happening.
Именно поэтому не нужно притворяться, будто бы всё нормально.
Do you have them now too?
У тебя тоже что-то появилось?
It started last night.
Да, с прошлой ночи.
When I touch people, it's like I can feel what they're feeling and see their memories.
Прикасаясь к людям, я словно чувствую их эмоции и вижу их воспоминания.
Fancy!
Шикарно!
Try me, try me!
Давай меня, давай меня!
Toffee!
Ириски!
That explains so much.
Это многое объясняет.
Yep!
Ага!
Girls, we can't just brush these powers aside
Девочки, мы не можем просто игнорировать эти силы
because it doesn't seem like the ideal time to get them.
из-за того, что они проявились не в самое подходящее время.
What if it turns out that we could actually make things better?
Вдруг у нас получится изменить ситуацию к лучшему?
So you have magic.
Пусть вам магия
And it's not that great.
Портит жизнь чуть-чуть.
But when it found you,
Но раз нашла вас,
You know it was fate.
То таков ваш путь.
And it might seem scary now,
Сейчас пусть страшно слегка,
But it can be wonderful too.
Пройдёт это, слово даю.
So how about we embrace the magic
Так может, магии нам дать волю?
And make the magic part of you?
И магию принять свою.
You take a little dash of magic
Коль магии в тебе есть искры,
And you let it ignite.
Пусть же ярче горят.
Mix things up a little bit
Ты фантазию включи —
And it might start to go right.
И пойдёт всё на лад.
In just five seconds flat
В пять секунд сможешь ты
How the story has changed.
Дело выполнить вдруг.
All 'cause now you've embraced the magic.
Ведь дала магии ты волю.
And it just got better in every way.
И теперь прекраснее всё вокруг.
I say embrace the magic.
Магии дайте волю.
No more holdin' back just let it out,
Не держите вы её в себе.
If you can take the magic
Ей лишь дадите волю,
And learn a little more what it can do
Поймёте вы, что силы вам дают.
Once the magic is part of you.
Примите магию свою.
What's standing in your way,
Ты справишься легко,
That you can't move today?
Считай, одной рукой.
You've got the strength in you
С такою силой ты
To make your dreams come true.
Все воплотишь мечты.
No need to shield yourself
Не закрывайся от
From the magic that can help.
Этой силы, что спасёт,
Protect from any harm
Другого от беды
That might come.
Оградит.
So you have magic.
Тебе магия
And it's not that great.
Портит жизнь чуть-чуть.
But when it found you,
Нашла тебя — знай,
You know it was fate.
Что таков твой путь.
So if you listen close,
Лишь прислушайся ты —
You might make a new friend.
Друга тут же найдёшь.
And together we can make it.
И всё сделать вместе сможем.
I say embrace the magic.
Магии дайте волю.
No more holdin' back just let it out,
Не держите вы её в себе.
If you can take the magic.
Ей лишь дадите волю,
And learn a little more what it can do
Поймёте вы, что силы вам дают.
Once the magic is part of you.
Примите магию свою.
Okay,
Ладно,
that was pretty awesome.
это было довольно круто.
And look what you've managed to accomplish!
И только посмотрите, чего вы достигли!
Please, please, please
Прошу, прошу, прошу,
come and do a run-through for the fashion show on it right this minute.
давайте соберёмся и отрепетируем показ мод прямо сейчас.
Thought you weren't finished with the stitching on the poncho.
Я думала, ты не закончила вышивку на пончо.
I am now.
А я уже.
Get sorted without me.
Дальше без меня.
I'm gotta go find Twilight.
Мне нужно найти Твайлайт.
Seeing what we've been able to do here might make her embrace the new magic too!
Может, увидев, чего нам удалось добиться, ей будет проще принять новую магию!
Not that she has any.
Не то чтобы она у неё была.
I just wish you didn't tell them that ridiculous story!
Просто не надо было рассказывать им эту дурацкую историю!
Ah, this is all to much for you.
Ты со всем этим не справишься!
You have to let it go!
Бросай это дело!
I knew it.
Так и знала.
He wants her to get rid of the camp!
Он хочет, чтобы она избавилась от лагеря.
Sunset Shimmer? Whatever were you doing behind that door?
Сансет Шиммер?
What? Um… nothing.
Что?.. Ничего.
I, um, lost an earring.
Я… потеряла серёжку.
There it is.
Вот она.
Hey, listen.
Эй, слушай.
I'm glad I run into you.
Хорошо, что я тебя встретил.
I really wanted to thank you.
Я хочу сказать тебе большое спасибо.
For what?
За что?
For the tough love.
За твою прямоту.
Telling me I should get over Twilight.
Ты посоветовала мне забыть Твайлайт.
I needed to hear that.
Кто-то должен был мне это сказать.
Sure, no problem.
Конечно, обращайся.
Is something wrong?
Что-то не так?
What? No. Why?
Что? Нет. С чего бы?
Come on, Sunset.
Да ладно, Сансет.
We used to date.
Мы же встречались.
I know if something's bothering you.
Я вижу, когда тебя что-то беспокоит.
Okay. Here's the deal.
Ладно. Дело вот в чём.
My friend reallly likes someone but I don't think that someone is who she thinks they are.
Моей подруге кое-кто очень понравился, но я думаю, он не тот, за кого себя выдаёт.
I don't wanna upset my friend by telling them what I think
Я не хочу её огорчить, рассказав о своих догадках,
because I also wanna protect her because if what I think is happening is really happening,
потому что мне хочется её защитить, но с другой стороны, если то, о чём я думаю, — правда,
then she deserves to know.
ей следует об этом узнать.
You know?
Понимаешь?
N-no…
Н-нет…
But what I do know is that your friend
Зато я понимаю, как твоей подруге
is lucky to have someone like you to look after her.
повезло, что у неё есть такие чуткие друзья, как ты.
Really?
Правда?
Yeah.
Да.
You know, you've changed a lot since we went out.
С тех пор, как мы расстались, ты очень изменилась.
You're so much nicer.
Стала гораздо… добрее.
Thanks.
Спасибо.
I'm glad you noticed.
Рада, что ты заметил.
Look, maybe, you and me,
Слушай, может, мы с тобой
we could start over as… friends.
могли бы начать всё заново, стать… друзьями.
Sounds great. I gotta go.
Классная идея. Мне пора.
Cool! Yeah, I wanna start over later too!
Круто! Да, я тоже хочу начать заново чуть позже!
Shoot!
Блин!
He's definitely up to something.
Он определённо что-то затевает.
It's Sunset.
Это Сансет.
She says to meet her by the rock quarry.
Она хочет встретиться у каменоломни.
I thought we weren't supposed to hike out this far.
Я думал, нам не разрешено ходить в такую даль.
She says it's important.
Она сказала, это важно!
What is that?
Что это?
What's going on down there?
Что там происходит?
I think it's Gaea Everfree!
Я думаю, это Гайя Эверфри.
Or rather someone who wants us to think she's back.
Вернее тот, кто хочет убедить нас, что она вернулась.
Come on.
Давай.
This place is beautiful.
Как тут красиво.
There's Equestrian magic here.
Здесь эквестрийская магия.
I can… I can feel it.
Я… я её чувствую.
Wait. I thought Timber was just faking there was a magical nature creature.
Постой. Я думал, что та магическая тварь — просто россказни Тимбера.
Are you saying it's real?
А ты говоришь, она реальна?
Timber? What does he has to do with any of this?
Тимбер? Какое он имеет к этому отношение?
Nothing.
Никакого.
It's all me.
Это всё я.
Gloriosa?
Глориоза?
But… Timber…
Но… Тимбер…
I was sure he was the one trying to make it seem like Gaea Everfree was back.
Я была уверена, что это он пытался создать видимость того, что Гайя Эверфри вернулась.
It was you who was trying to scare everyone away?
Это ты пыталась всех распугать?
I would never try to scare anyone away from Camp Everfree.
Я бы никогда не стала никого отпугивать от лагеря Эверфри.
Now, now.
Так-так.
You've been behind on your payments, Gloriosa.
Ты просрочила свои платежи, Глориоза.
I own the land now.
Эти земли теперь мои.
Please! My great-grandparents founded this place.
Умоляю! Мои прадед и прабабушка основали это место.
It's been in our family for generations.
Мы владеем им уже многие поколения.
You have to let the camp stay!
Вы должны оставить лагерь!
Instead of turning it into a spa resort?
И не строить вместо него спа-курорт,
That will line my pockets with more money than this camp ever could?
который принесёт мне больше денег, чем когда-либо сможет лагерь?
I don't think so.
Ну уж нет.
Please!
Пожалуйста!
I… I… I… I just need a little more time!
Мне… Мне… Мне… Мне просто нужно чуть больше времени!
Fine! I give you till the end of the month.
Что ж! Даю тебе срок до конца месяца.
What will I do?
Что же мне делать?
You don't know what thats things are.
Ты даже не представляешь, что это за штуковины.
But I know what they can do.
Но я знаю, на что они способны.
I've been practicing.
Я тренировалась.
I can control their power now.
И сейчас я могу управлять их силой.
You don't know that for sure.
Ты не знаешь этого наверняка.
This is our camp, and it's been taken away
Это наш лагерь, и его пытаются у нас отнять.
If this is has to be our last week here,
Если это последняя наша неделя в лагере,
I'm going to use whatever it takes to make it count.
я пойду на всё, чтобы она всем запомнилась.
You were using magic all over the place,
Ты каждый раз использовала магию.
I had to tell them something to cover for you.
Надо же мне было что-то рассказать, чтобы прикрыть тебя.
What did you want me to do?
Что мне ещё оставалось делать?
I just wish you didn't tell them that ridiculous story!
Просто не надо было рассказывать им эту дурацкую историю!
Ah, this is all too much for you.
Ты со всем этим не справишься!
You have to let it go!
Бросай это дело!
Timber wasn't talking about letting go the camp.
Тимбер не говорил тебе бросить лагерь.
He was talking you letting go magical geodes.
Он просил тебя бросить эти магические жеоды.
All those things you were doing to make this week the best week ever,
Ты так старалась, чтобы эта неделя стала для нас лучшей,
every time you used magic to do them,
но каждый раз, как ты прибегала к помощи магии,
it caused another problem to someone else.
это лишь добавляло другим проблем.
Timber was…
Тимбер…
…covering for you.
тебя прикрывал.
How do you know what I was joining with geods?
Как ты узнала, что я нашла жеоды?
How do you know about the magic?
Как ты узнала о магии?
I can see things, feel things
Я вижу и чувствую больше других,
because I have magic too.
ведь у меня тоже есть магия.
And so does she.
Так же, как у неё.
And so do our friends.
Как и у наших друзей.
Gloriosa, Timber wasn't wrong,
Глориоза, Тимбер был прав.
maybe you should stop using magic,
Может, тебе стоит прекратить использовать магию,
too much of it can be dangerous if you can't control it.
ведь многие её виды опасны, и если ты с ней не совладаешь…
Oh, I got this.
Я позабочусь об этом.
And I'm going to used it to save my camp.
И я использую её, чтобы спасти мой лагерь.
I just need more power.
Мне просто нужно больше силы.
No!
Нет!
Sorry girls,
Простите, девочки.
I know what I need to do,
Я знаю, что должна сделать.
but I feel like we're not at the same page,
И, сдаётся мне, нам с вами не по пути,
so…
так что…
Gloriosa!
Глориоза!
No!
Нет!
Where are Twilight and Sunset?
Ну и где Твайлайт и Сансет?
Oh, they missing our dress rehearsal.
Они пропустят нашу генеральную репетицию.
I suppose we can get started without them.
Полагаю, мы можем начать и без них.
Whenever you ready!
Как только будете готовы!
Told you you'd like it.
Говорила же, тебе понравится.
Its all right. I guess.
Да, неплохо. Пожалуй.
I do get to keep it after camp, though, right?
Мне же можно будет оставить его себе после лагеря?
She looks different.
Что-то в ней изменилось.
Yea,
Ага,
she looks taller.
повыше стала, что ли.
This is only a preview.
Конечно, кое-что нужно доработать.
I‘ve got another entire line I’ll debut at the real thing.
Но зато у меня теперь есть ещё одна коллекция для портфолио.
Why do you stop the…
Почему вы останови…
Oh my goodness!
Быть не может!
Attention campers!
Внимание, отдыхающие!
It's Gaea Everfree!
Это Гайя Эверфри!
She is real!
Она настоящая!
We doomed!
Мы обречены!
Gloriosa?
Глориоза?
What are you doing?
Что ты делаешь?
That's Gloriosa?
Это Глориоза?
My thought crazy or her feet not touch on the ground.
Я сошла с ума, или её ноги не касаются земли?
Freaky deaky!
Ёшки-матрёшки!
I have an announcement to make.
Я должна сделать объявление.
Filfy Rich wants this to be last session of camp Everfree.
Филси Рич хочет, чтобы ваша смена стала последней для лагеря Эверфри.
But don't worry. I got this!
Но не волнуйтесь, я позабочусь об этом.
Oh, come on!
Да ладно!
We literally just finish building that.
Да мы же только её достроили!
I have waited for the day
Рада этому я дню —
To send this greedy wolf away.
Долой хапугу прогоню.
Now the magic is my salvation.
Магией смогу дать отпор я.
Gather close in my protection.
Буду вашею опорой.
We will stand for Everfree.
Свой мы лагерь отстоим.
Behold the beauty of nature in all its glory.
Узрите же, природа так великолепна.
No need to fear the vultures at the door.
Не бойтесь хищников, что нам грозят.
Right here you have me to protect you
Смогу всех вас здесь уберечь я.
Within these walls of thorns.
Нас стены защитят.
For Everfree, forever more.
И Эверфри наш сохранят.
They have come into our domain,
К нам пришли, словно ночью тать.
Here to seal our camp in chains.
Лагерь наш хотят отнять.
But we've held it for generations,
Но ведь многие поколенья.
This is just a complication.
Только наши здесь владенья.
We will stand for Everfree.
Свой мы лагерь отстоим.
Trust in me. This is for your own good.
Верьте мне, я для вас стараюсь.
Don't be afraid.
Что за испуг?
Nature is our friend.
Нам природа друг.
All of this beauty, that surrounds us:
У красоты всей, что вокруг нас,
Every lovely bloom
Даже у цветка,
Designed to defend.
Защитный есть трюк.
Let them come, just let them try.
Пусть приходят, пусть рискнут.
I'm not about to say goodbye.
Они лишь бурю здесь пожнут.
This camp will be here throughout the ages
Здесь лагерь будет стоять веками,
Written into the history pages.
Войдя в историю вместе с нами.
We will stand for Everfree.
Свой мы лагерь отстоим.
Why do this kinds things always happen to us?
Почему с нами вечно приключается подобное?
What we going to do?
Что будем делать?
What we always do
То же, что и всегда —
save the day.
всех спасать.
Oh boy, oh boy, oh boy!
О да, о да, о да.
This is gonna be so much fun!
Будет так весело!
I only wish we have time to make superhero capes!
Ещё бы было время сшить супергеройские плащи!
Oh, me too.
И правда!
Enough about our wardrobe,
Хватит вам о шмотках.
we got to stop Gloriosa from traping everybody in here.
Нужно помешать Глориозе силой удерживать всех в лагере.
Um… Hi.
Привет.
Do you think you can give us a hand…
Сможете протянуть нам руку помощи…
a paw? We can really use a way out.
то есть, лапу? Нам очень нужно выбраться.
This isn't working.
Ничего не выходит.
Her magic is too strong.
Её магия слишком сильна.
Nice work, Spike.
Отличная работа, Спайк.
Twilight, we have to use your magic.
Твайлайт, без твоей магии не обойтись.
I don't think I can lift something that big.
Вряд ли я смогу поднять такую громадину.
It's our only chance of getting out of here and helping our friends.
Это наш единственный шанс выбраться отсюда и помочь нашим друзьям.
Why are you fighting me?
Почему вы со мной боретесь?
I'm doing this to save our camp.
Я делаю это, чтобы спасти наш лагерь.
I'm doing this for you.
Я делаю это для вас.
Gloriosa, let's just think about this for a moment, shall we?
Глориоза, давай на секундочку об этом задумаемся, хорошо?
I mean, I think camp Everfree is absolutely delightful,
Я о том, что лично я нахожу лагерь Эверфри совершенно восхитительным,
but I just don't know that I'm quite ready to give up my weekly trips to the spa.
но я просто не представляю, как смогу обойтись без еженедельного отдыха в спа.
To the spa?
В спа?
TO THE SPA?!
В спа?!
Gloriosa, this isn't way.
Глориоза, это не выход.
I appreciate you concern, Timber,
Я ценю твою заботу, Тимбер,
but I got this!
но об этом позабочусь я!
No, you don't!
Нет, так нельзя!
Twilight, do you think you can use your magic?
Твайлайт, сможешь использовать свою магию?
I don't want to use too much,
Не хочу часто её использовать.
Midnight Sparkle could take over.
Вдруг Миднайт Спаркл вырвется на свободу?
Twilight, our friends are in there.
Твайлайт, там же наши друзья.
Okay.
Хорошо.
Please Gloriosa, what you're doing is crazy.
Пожалуйста, Глориоза. Это безумие.
You have to listen to me.
Ты должна меня выслушать.
That isn't Gloriosa.
Это не Глориоза.
Twilight.
Твайлайт.
Sunset.
Сансет.
You're ok.
Вы целы.
That isn’t your sister.
Это не твоя сестра.
It’s someone who’s been consumed by Equestrian magic.
Теперь её разум поглощён эквестрийской магией!
Whoever you are, you have to let my sister go!
Кем бы ты ни была, освободи мою сестру.
Please, Gloriosa, come back!
Пожалуйста, Глориоза, вернись.
I need you!
Ты нужна мне!
Gloriosa!
Глориоза!
Rarity!
Рэрити!
I can't keep this up forever.
Долго я его не удержу!
It's up to you.
Решать тебе.
You can use your magic to pull the brambles apart!
Ты можешь использовать свою магию, чтобы разорвать тернии.
No! There's too many of them!
Нет! Их здесь слишком много!
It would take too much magic!
Сколько же магии понадобится!
I can't!
Я не могу.
It's the only way.
Но иначе никак.
You have to embrace the magic inside you!
Ты должна принять магию, что внутри тебя.
But what if she takes over?
Но что, если она возьмёт верх?
What if instead of saving everyone,
А вдруг вместо того, чтобы всех спасти,
I turn into Midnight Sparkle and only make things worse?
я превращусь в Миднайт Спаркл, и всё станет ещё хуже?
That won't happen!
Этого не произойдёт!
We won't let it.
Мы этого не допустим.
Come on, Twilight.
Давай, Твайлайт.
You have to be stronger than she is.
Ты должна её одолеть.
You will never control me!
Тебе никогда со мной не совладать!
I will always be a part of you!
Я всегда буду частью тебя!
Nooo!!!
Нет!
Twilight! Listen to me!
Твайлайт! Выслушай меня.
You are in charge!
Ты здесь главная!
You are a light, darling!
Ты свет, дорогуша!
A force for good!
Сила добра!
Yeah! You can kick the darkness's butt!
Да! Ты сможешь всыпать тьме по первое число!
We're here for you, Twilight!
Мы здесь ради тебя, Твайлайт!
And we'll be here no matter what!
И мы будем здесь, несмотря ни на что!
We believe in you!
Мы верим в тебя!
You are not Midnight Sparkle.
Ты не Миднайт Спаркл.
No.
Нет.
I am Twilight Sparkle!
Я Твайлайт Спаркл!
And the magic I carry inside is
Внутри меня есть магия, и это —
the magic of friendship!
магия дружбы!
No! Stop!
Нет! Остановись!
Gloriosa?
Глориоза?
What… What happened?
Что… Что случилось?
It's okay.
Всё хорошо.
It's gonna be okay.
Всё будет хорошо.
You did it!
Вы справились!
Nice bling.
Красивые блестяшки.
What… What are these?
Что… Что это?
I'm not sure.
Я не уверена…
But clearly, we have some kind of connection to them.
Но ясно, что мы с ними как-то связаны.
I almost don't care what they are.
Меня не слишком волнует, что это такое.
They are gorgeous!
Они великолепны!
And will totally go with the other collection I was working on for the camp fashion show!
И будут отлично сочетаться с коллекцией, которую я создала для показа мод!
That's probably cancelled, isn't it?
Хотя его, наверное, отменили, да?
I am so sorry.
Мне так жаль.
I only wanted this to be the best week Camp Everfree has ever had!
Я лишь хотела, чтобы эта неделя в лагере Эверфри стала самой лучшей!
And instead, I've made it the worst.
Но из-за меня она обернулась худшей.
Maybe it's for the best that I'm losing the camp to Filthy Rich.
Может это и к лучшему, что лагерь достанется Филси Ричу.
No, It's not.
Нет. Этого не будет.
This camp has meant so much for so many people.
Этот лагерь очень дорог стольким людям.
My sister and me included.
В том числе и нам с сестрой.
Why do you think we wanted our students to come here?
Иначе, с чего бы мы хотели, чтобы наши ученики приехали сюда?
We can't let Filthy Rich take this place away.
Мы не можем позволить Филси Ричу отнять это место.
If camp meant so much to you two,
Если лагерь так дорог вам двоим,
maybe it meant as much to the other campers who came here in years passed.
может, и те, кто отдыхал здесь в прошлом, вспоминают его с такой же теплотой.
And maybe we can get them to help save it!
И может, есть способ уговорить их помочь его сохранить!
Like a fundraiser?
Типа концерта?
Or a ball?
Или бала?
Our band can play!
Мы можем выступить!
I can help write a new song just for the occasion.
Ради такого дела я даже напишу новую песню.
Those are all good ideas.
Все идеи хороши.
But where would we hold it?
Но где мы всё это устроим?
We could hold it in the Crystal Cave.
Мы могли бы провести концерт в кристальной пещере.
A Crystal Ball?
Кристальный бал?
I love it!
Изумительно!
I admire everyone's enthusiasm.
Я восхищена вашим энтузиазмом.
Really, I do.
Серьёзно.
But I just don't know how are we going to plan up a ball by tomorrow and invite everyone.
Но я даже не представляю, как мы успеем до завтра всё устроить, да ещё и пригласить гостей.
We got this!
Мы позаботимся об этом!
I used to think that stories are just that:
Казалось мне, легенды, что камни,
Set in stone, concrete as a fact.
На века форму обрели.
It didn't dawn on me,
Но не могла я знать:
That I could change history.
Могу всё переписать.
Now I know, I'm writing my own song.
Песню я свою пишу сейчас,
Fight my way to the ending that I want.
Как всего добиваюсь каждый раз.
I'll turn a tragedy
Могу судьбы удар
Into an epic fantasy.
Я обратить в чудесный дар.
You can be a hero.
Ты героем можешь…
Hero too.
Можешь стать.
Take my hand, I'm here for you.
Нужно руку лишь подать.
Come away with me.
Ты иди за мной.
Be the legend you are meant to be.
Стать легендой суждено судьбой.
You'll always be
И страх долой.
Ever free!
Будь собой!
To be the legend you are meant to be.
Легендой стать начертано судьбой.
There was a time when fear would hold me down,
Мной страхи овладеть легко могли —
'Cause I let it chain me to the ground.
Не поднять глаз было от земли.
Look at me now, I'm soaring high.
И вот лечу я в небеса.
It's never boring in the sky.
Там ждут меня лишь чудеса.
When I know I've got friends on my side.
Знаю, что, когда друзья со мной,
Whatever trials I'll take them all in stride.
Сумею справиться с любой бедой.
Together we will shine so bright.
Сияет дружба наша так,
A radiant brilliance in the night.
Что никакой не страшен мрак.
You can be a hero.
Ты героем можешь…
Hero too.
Можешь стать.
Take my hand, I'm here for you.
Нужно руку лишь подать.
Come away with me.
Ты иди за мной.
Be the legend you are meant to be.
Стать легендой суждено судьбой.
You'll always be
И страх долой.
Ever free!
Будь собой!
To be the legend you are meant to be.
Легендой стать начертано судьбой.
Thank you all so much for coming.
Большое всем спасибо, что пришли!
And for helping us raising up money to…
И что помогаете нам собрать средства, чтобы…
Save Camp Everfree!
спасти лагерь Эверфри!
Thank you. For everything.
Спасибо вам. За всё.
If I just asked for help in the first place.
Надо было с самого начала попросить о помощи.
Don't sweat it.
Да не парься.
It's kinda what we do.
Это вроде как наша фишка.
Not to brag or anything,
Не то, чтобы я прямо хвастался,
but it's pretty cool how I saved all those campers
но, согласись, круто я всех спас
from those Rubus fruticosus.
от той Rubus fruticosus.
Blackberry brambles.
Дикой ежевики.
I'm familiar with the genus.
Я и так знала, что это.
It’s just a little weird you’d say you saved the campers.
Просто странно слышать, будто это ты всех спас.
I thought I saved them.
Мне казалось, это сделала я.
Yeah, but I saved you from falling on the docks
Да, но я спас тебя, когда ты споткнулась на пристани,
so that you could save the campers.
поэтому ты и смогла спасти отдыхающих.
So technically, it was all me.
Так что, строго говоря, это всё благодаря мне.
I'm really glad I met you.
Очень рада, что мы познакомились.
What?
Что?
That sounds like a goodbye.
Звучит так, словно ты прощаешься.
And here I was hoping we'd still be able to hang out.
А я-то надеялся, что мы ещё сможем потусоваться.
Maybe get dinner and catch a movie.
Поужинали бы, посмотрели какой-нибудь фильмец.
Yeah.
Да.
I really like that.
Я только за.
Oh, good.
О, класс.
I was hoping that's what this meant.
Я рад, что это было не прощание.
Sorry.
Прости.
I need to borrow Timber.
Я украду у тебя Тимбера.
There are some donors I really want him to meet.
Я очень хочу, чтобы он познакомился с инвесторами.
They were good friends with mom and dad.
Они были хорошими друзьями мамы с папой.
Save me a dance, okay?
С тебя танец, хорошо?
Uh-huh.
Ага.
Adorable!
Очаровательно.
He does seem like a pretty cool guy.
Кажется, он довольно клёвый парень.
You know what else is cool?
А знаешь, что ещё клёво?
Our awesome new superpowers.
Наши новые потрясные сверхспособности!
I handed out, like, four hundred flyers,
Я раздала штук четыреста листовок,
set up the stage,
установила сцену,
and still had time to pick up pizza.
и у меня ещё хватило времени заскочить за пиццей.
I love my superspeed!
Обожаю свою суперскорость!
About that.
Кстати об этом.
I think the crystals are the source of the superpowers.
Я думаю, кристаллы — источник наших сверхспособностей.
You're not gonna ask us to give them up, are you?
Ты же не хочешь сказать, что мы должны вернуть их?
No.
Нет.
In fact, I think maybe we were meant to have them all along.
Напротив, я думаю, что они предназначались именно нам.
Me too.
Я тоже.
There is one thing I'm still wandering about though.
Однако, кое-что всё же не даёт мне покоя.
What's that?
Что такое?
Where did the magic that hit this cave come from?
Откуда взялась магия, которой наполнена эта пещера?
STILL NOT THE END
И ЭТО ЕЩЁ НЕ ПОНЕЦ
Somewhere's a book
В книге одной
With chapters still blank…
Множество глав…
Inside.
Пусты.
It's the book of our lives
Эта книга о нас,
And the story is ours…
Мы заполним её…
To write.
Листы.
Ours to write.
Её листы.
Some pages fade
Ветхих страниц,
While others are black…
В ней много, но ряд —
And white.
Чисты.
And the story begins
В книге сказ, как смогли
Again every time
Свои воплотить
We try.
Мечты.
Every time we try.
Мы свои мечты.
And hope
Надежд
Shines eternal.
Свет не меркнет.
And friends
Мне лишь
Are all I need.
Друзья нужны.
All I need.
Мне нужны.
And hope
Надежд
Shines eternal.
Свет не меркнет.
And the future is always bright
Будет всё у нас хорошо —
When you're here with me.
Будем вместе мы.
I fought through the darkness
Боролась я с тьмою,
And come out the…
И выйти на свет…
Other side.
Смогла.
For rain clouds will clear
Нет туч, и кругом
The way for the…
Лучи света…
Sunny sky.
И тепла.
The way for the sunny sky.
Лучи света и тепла.
I've been afraid
Пуще огня
And stayed through the longest…
Пугала меня та…
Night.
Мгла.
…the longest night.
Пугала мгла.
But morning still comes.
Однако с зарёй
And with it, it brings a light.
Жизнь стала какой была.
Oh it brings a light.
Жизнь какой была.
And hope
Надежд
Shines eternal.
Свет не меркнет.
And friends
Мне лишь
are all I need.
Друзья нужны.
Friends are all I need.
Лишь друзья нужны.
And hope
Надежд
Shines eternal.
Свет не меркнет.
Eternal.
…не меркнет.
And the future is always bright.
Будет всё у нас хорошо,
The future is always bright.
Да, будет всё хорошо,
When you're here with me.
Будем вместе мы.
Third time's the charm.
Ну, третий раз — счастливый.
Or is it fifth?
Или это уже пятый?
I've lost track.
Уже со счёта сбилась.
All that matters is that the runway is finished.
Важно лишь то, что подиум наконец-то готов.
I think you mean the dock?
Ты хотела сказать, пристань?
Oh, tomahto, tomeyto…
Ой, да какая разница.
Let's celebrate!
Отпразднуем!
HAPPY END
СЧАСТЛИВЫЙ ПОНЕЦ
anon2anon sunnysubs.com
anon2anon sunnysubs.com